Apakah panggilannya tersambung?
Tidak, ibu.
Panggilannya tidak tersambung.
Ya Tuhan!  Kemana Shiv pergi?
Dia sangat marah ketika
meninggalkan rumah.
Saya harap dia baik-baik saja.
Raghunath, lakukan sesuatu!  Temukan dia!
Dalam beberapa hari terakhir, dia
sudah mendapat beberapa serangan.
Nandu, apakah teleponnya tersambung?
Tidak, paman.
Ponselnya masih dimatikan.
Coba lagi.
Ya Tuhan!  Dimana dia?
Nenek, aku tahu di mana menemukannya.
Jika kamu tahu, lalu
mengapa kamu berdiri di sini?
Temui dia dan bawa dia kembali!
Nandu, selama Dewa
Siwa memberkati dunia,
tidak ada yang salah di dunia ini.
Dan selama Shiv kita memiliki Nandu,
tidak ada yang bisa menyakiti Shiv.
Pergi dan bawa dia kembali.
- Aku akan segera kembali.
Bu, aku akan kembali.  Nandu!
- Oke.
Tuan Bholenath, tolong lindungi Shiv.
Tolong lindungi dia.
Jangan khawatir, ibu.
Nandu pergi menjemputnya.
Dia akan kembali.
Semuanya akan baik-baik saja.
Nandu, tunggu!
Apa yang terjadi, ibu?
Aku sudah memberitahumu beberapa
kali untuk menjauh dari kekacauan Shiv.
Tidak peduli apa yang kamu lakukan untuknya,
pada akhirnya, Anda dihukum karenanya.
Bu, kamu seharusnya sudah
memikirkannya sebelum menamaiku Nandu.
Apa maksudmu?
Nandu sama seperti Nandi.
Nandi harus berada
dimanapun Dewa Siwa berada.
Jangan Gila.
Diam dan masuk ke dalam.  Beritahu
mereka kamu tidak bisa menemukan Shiv.
Saya satu-satunya yang dapat menemukannya.
Tidak ada orang lain yang bisa.
Tapi jika kamu mengatakan ini,
maka kamu tidak pernah
benar-benar memahami ikatan kita.
Kami bukan sekadar teman atau saudara.
Nama Shiv dan Shakti
diambil bersamaan.
Dengan cara yang sama, nama
Nandi dan Shiv juga diambil bersamaan.
Jika cinta Shakti pada
Shiv patut dicontoh,
bahkan cinta Nandi
pada Shiv patut dicontoh.
Aku tidak akan pernah bisa menghancurkan kepercayaan ini, ibu.
Jangan khawatir, ibu.
Saya akan kembali sesegera mungkin.
"Dewa Siwa bersemayam di Kashi."
"Dewa Siwa memegang Sungai
Gangga di rambutnya yang kusut."
Tuan Bholenath.
Tolong lindungi Nandu.
Saya berharap pertarungan
antara Shiv, Shakti dan Mandira
tidak menyakiti anakku.
Dia adalah pria yang sangat polos.
'Bibimu datang ke rumahku
dengan lamaran pernikahan!'
'Untukku!'
'Dia bilang kamu mencintaiku!'
Shakti!
Bibi Manorama, apa yang kamu lakukan?
Anda pergi ke keluarga Dr Shiv
untuk membicarakan aliansi kita.
Mengapa?
- Karena itu hal yang benar untuk dilakukan.
Anda tidak akan pernah menemukan
pria yang lebih baik dari Dr Shiv.
Anda benar.
Tidak ada yang bisa menemukan
pria yang lebih baik daripada Dr Shiv.
Tapi, Bibi Manorama, aku masih
belum bisa menikah dengannya.
Anda harus menikah dengannya!
Rimjhim, kumohon!
Saat ini, saya sedang berbicara dengan bibi saya!
Tapi aku sedang berbicara denganmu!
Aku lebih tua darimu!
Anda harus belajar menghormati saya!
Saat ini, ini tentang
harga diri saya.
Ini tentang kehormatanku!
Itu sebabnya aku bilang aku
tidak bisa menikah dengannya.
Kamu sangat egois.
Tidak bisakah kamu melakukan
sesuatu untuk orang lain?
Rimjhim, apa yang kamu katakan?
Ini bukan hanya tentang kehormatan Anda!
Ini juga tentang hidupku!
Itu sebabnya kamu
harus menikah dengannya.
Rimjhim, kamu tidak praktis.
Kamu sedang emosional sekarang.
Anda tidak akan mengerti
apa yang ingin saya katakan.
Mengapa semua orang harus
memahami masalah Anda?
Mengapa kamu tidak pernah
mendengarkan orang lain?
Anda harus menikah.
Tidak.
- Diam!
Diam saja!  Diam!
Tak satu pun dari kalian akan mengatakan apa pun!
Apa yang sedang terjadi?
Ini bukan apa-apa.
Itu hanya pertengkaran kecil.
Itu hanya pertengkaran persahabatan.
Saudara perempuan
berbagi hubungan cinta-benci.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Mereka akan selalu
bertengkar kecil, Tuan Sharma.
Apa maksudmu?  - Maksud saya
bahwa Aku telah memperbaiki
persekutuan mereka dengan...
Keluarga Kashyap!
Aliansi Rimjhim dengan Keertan.
Aliansi Shakti dengan Dr Shiv!
Saya tidak menerima aliansi ini.
Anda harus menerima aliansi ini.
Bibi, ada apa denganmu?
Anda selalu membiarkan saya mengambil
semua keputusan dalam hidup saya.
Lalu kenapa kamu langsung
mengambilnya dariku?
Saya tidak ingin menikah dengannya.
Kenapa, Shakti?
Shiv adalah pria yang luar biasa.
Dia memiliki semua sifat baik.
Saya tahu dia pria
yang luar biasa, tetapi
saya tidak ingin menikah
dengannya.  Silakan.
Ini tidak seperti Anda akan
menikah dengan seorang aktor.
Turunlah dari kudamu.
Rimjhim, tidak seperti itu!
- Lalu, apa itu?
Beritahu kami, Shakti.
Apa masalahnya?
Saya tidak ingin menikah dengan Dr Shiv!
Hanya itu saja!
Anda harus menikah dengannya!
Jika kamu tidak menikah dengannya, maka...
- Atau apa?
Lalu Rimjhim dan
Keertan tidak bisa menikah.
Siapa yang memberitahumu hal ini?
Apakah Bibi Mandira memberitahumu hal ini?
'Kondisi macam apa ini?'
'Jika Rimjhim dan
Keertan ingin menikah,'
'maka Shiv dan Shakti
juga harus menikah.'
'Manorama.'
'Apakah kamu tahu'
'siapa yang mengurus seluruh keluargaku'
'paling cinta?'
'Mereka mencintai Shiv.'
'Itu sama bagiku.'
'Kita semua tahu satu-satunya
gadis yang tepat untuknya'
'dan yang selalu bisa
membuatnya bahagia adalah Shakti.'
'Shakti bisa menjadi
menantu yang sempurna.'
'Bukan Rimjhim.'
'Tolong jangan merasa buruk.
Rimjhim sedikit...'
'Rimjhim agak kekanak-kanakan.'
'Pikirkanlah.'
'Seorang gadis yang bisa melarikan
diri dari pernikahannya sendiri...'
'Mengapa ada orang yang menginginkan
dia sebagai menantu perempuan?'
"Tapi kami siap menerimanya."
'Kami hanya punya satu syarat kecil.'
'Bahwa kami ingin Shakti
menjadi menantu kami.'
'Keluarga saya percaya'
'bahwa Shakti bisa berbaikan'
'untuk kekurangan Rimjhim.'
'Hanya itu saja.'
'Entah akan ada dua pernikahan'
'atau tidak akan ada pernikahan apa pun.'
'Jika kamu ingin menikahkan
putrimu dengan keluarga kami,'
'maka itu pasti kedua putrimu.'
'Keputusan ada di tanganmu, Manorama.'
Katakan padaku, bibi.
Bibi Mandira mempengaruhimu
untuk mengatakan ini, bukan?
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi
tahu Anda.  Anda tahu bagaimana keadaan saya!
Saya tidak terpengaruh oleh siapa pun.
Saya melakukan apa yang menurut saya benar.
Bagaimanapun, kamu harus mendengarkanku.
Saya telah mengatakan ini sebelumnya juga.
Dr Shiv akan membuat Anda sangat bahagia.
Anda akan selalu senang dengan Dr Shiv.
Itu sebabnya saya
menyetujui aliansi ini.
'Seandainya aku tidak terikat denganmu,'
'maka kamu tidak akan...'
Saya akan senang dengan Dr Shiv.
Tapi dia tidak akan senang denganku
karena dia tidak mencintaiku!
Itu tidak benar, Shakti.
- Memang benar, bibi.
Dr Shiv tidak mencintaiku.
Bagaimana kamu tahu?
Karena dia memberitahuku!
Dia mengatakan kepadaku bahwa dia tidak mencintaiku.
Cinta sangat penting
dalam sebuah hubungan,
dan tidak ada yang memahami
hal itu lebih baik dari Anda.
Ketika ada cinta dalam suatu hubungan,
itu menjadi kekuatan terbesar Anda.
Itu menjadi berkah bagi Anda.
Jika hubungan Anda
penuh dengan cinta,
maka kamu tidak takut
apapun di dunia ini.
Tapi jika tidak ada cinta
dalam suatu hubungan,
itu menjadi kutukan.
Hubungan itu menjadi beban.
Itu akan selalu tidak lengkap.
Hubungan itu akan tetap rusak.
Itulah alasan saya tidak
bisa menikah dengan Dr Shiv.
Anda harus menikah dengannya!
Aku tidak akan menikah dengannya!
Rimjhim, orang yang
bisa menghadapi kondisi ini
dapat melakukan apa pun
untuk memutuskan hubungan.
Itu sebabnya mereka akan
selalu berada di atas angin.
Dalam suatu hubungan, di mana terjadi perebutan
kekuasaan dan tidak adanya rasa hormat,
itu adalah kompromi,
bukan hubungan.
Saya tidak ingin
mendengarkan ceramah Anda.
Anda harus menikah
dengannya, jika tidak...
Ada apa dengan kalian berdua?
Shakti benar.
Mengapa harus ada
syarat untuk menikah?
Mengapa Anda selalu mendukungnya?
Terkadang, aku bertanya-tanya
apakah dia putrimu atau aku...
Rimjhim!
Rimjhim, kenapa kamu
memanggilnya orang luar?
Kami tidak melakukan ini di keluarga kami!
Shakti benar.
Apakah ada tawaran yang sedang berlangsung?
Satu pernikahan gratis di sisi lain?
Berhenti bicara tentang Shakti!
Sekarang, saya sangat yakin.
Shakti tidak diadopsi, aku yang diadopsi!
Bagus!  Saya tidak membutuhkan
Anda untuk mendukung saya!
Aku akan bertarung dalam pertarunganku sendiri!
Jika Shiv dan Shakti perlu menikah
agar aku bisa menikahi Keertan,
Saya akan melakukan apa pun
untuk membuat mereka menikah.
Tapi ada sesuatu yang
saya tidak mengerti.
Jika Shakti benar-benar mencintai Shiv,
lalu mengapa dia
menolak menikahi Shiv?
Saya harus mencari tahu.
Purnendu, apa yang kamu lakukan disini?
Shakti pasti ingin
menikahi Shiv.
Orang biasanya cepat
setuju dengan orang lain.
Dengan cara yang sama, Shakti
mengatakan tidak karena Shiv melakukannya.
Hal ini juga pernah terjadi sebelumnya.
Ketika Dewi Sati
dan Dewi Parvati
ingin menikah
dengan Dewa Siwa...
Mahadewa ingin menyendiri
karena Dia merasa
siapa pun yang mendekati-Nya
akan menjadi abu.
Lantas, apa yang
dilakukan Dewi Sati dan
Dewi Parwati untuk
menikah dengan Dewa Siwa?
Keduanya bermeditasi selama
bertahun-tahun untuk memiliki Dewa Siwa.
Bahkan Shakti harus
membuktikan dirinya.
Purnendu, ini Kali Yuga.
Meditasi tidak berhasil.
Anda harus memainkan permainan.
Saya harus merencanakan
sesuatu untuk memastikannya
bahwa Shiv dan Shakti menikah.
Saya harus merencanakan sesuatu yang besar.
Saya datang ke sini untuk
membantu rencana Anda.
Anda tidak perlu khawatir.
Apa maksudmu?
Salam Dewa Siwa!
Tuan Bholenath.
Kata orang, anak mendapat pahala
atas perbuatan baik orang tuanya.
Namun anak juga harus
menanggung dosa orang tuanya.
Tuan Bholenath, tolong
tunjukkan belas kasihan.
Tolong jangan menghukum
Shiv atas dosa-dosaku.
Silakan lakukan apa pun.
Apa pun yang harus Anda lakukan.
Tapi tolong satukan Shiv dan Shakti.
Tolong bantu Shiv mengubah
pikirannya tentang menikahi Shakti.
Tolong, Tuan Bholenath.  Bantu kami.
Salam kepada Dewa Siwa.
"Dewa Siwa bersemayam di Kashi."
"Dewa Siwa memegang Sungai
Gangga di rambutnya yang kusut."
Anda dapat meminta kepada
Tuhan apa pun yang Anda inginkan,
tapi tidak untuk Shiv.
Berdoalah kepada-Nya untuk dirimu sendiri.
Jika Shiv dan Shakti
tidak menikah kali ini,
maka aku tidak akan membiarkanmu.
Anda sangat sadar
itu jika ada orang yang bertanggung jawab
untuk Shiv dan rasa sakit
serta penderitaan keluarga ini,
orang itu adalah kamu.
Akhirnya, setelah tujuh tahun,
Shiv akan menikahi
cinta dalam hidupnya.
Gayatri, jika dia tidak menikahinya,
Aku akan membuat hidupmu seperti neraka.
Aku akan membuatmu membayarnya.
'Shakti sangat mencintaimu, Dr Shiv.'
'Shakti, beritahu aku!  Apakah kamu mencintaiku?
- Ya, Dr Shiv!'
'Aku mencintaimu.'
'Aku sangat mencintaimu!'
'Aku mencintaimu, Dr Shiv.'
Pisau!
Pisau.
Apakah kamu baik-baik saja?
Semua orang khawatir sakit di rumah.
Itu sebabnya mereka memintaku
untuk membawamu kembali.
Aku di sini bukan untuk membawamu pulang.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Shiv, jika kamu benar-benar
mengira aku adalah temanmu,
kamu akan memberitahuku seluruh kebenarannya.
Mengapa kamu tidak mau menikah dengan Shakti?
- Karena aku tidak mencintainya.
Mengapa tidak semua orang memahaminya?
Shiv, aku lebih muda, tapi
aku ingin mengatakan sesuatu.
Di seluruh keluarga kita,
akulah yang paling mengenalmu.
Selama bertahun-tahun, Anda tidak
membiarkan siapa pun mendekati Anda.
Kamu hanya membiarkan
Shakti mendekatimu.
Kamu belum pernah
sebahagia ini untuk orang lain.
Anda tidak pernah kesal
karena orang lain merasa kesal.
Anda tidak pernah cukup
peduli pada orang lain.
Aku telah melihatmu bahagia dengan Shakti.
Shakti adalah gadis yang ingin kamu
jadikan teman bagaimanapun caranya!
Lupakan aku.  Mungkin saya berbohong.
Tapi tanyakan pada dirimu sendiri.
Selama bertahun-tahun, pernahkah Anda
merasa seperti ini terhadap orang lain?
Ketika kamu bersama
Shakti, tidakkah kamu
merasa masa lalu yang
indah itu telah kembali?
Apakah ini tidak benar?
Selama bertahun-tahun, ini pertama
kalinya Anda berbicara dengan Bibi Gayatri.
'Surga terletak di
bawah kaki seorang ibu.'
'Kamu...
- Cukup!'
Anda bahkan berhenti
memikirkan masa lalu Anda.
Kamu tahu bahwa semua
ini terjadi karena Shakti.
Saya tidak mengatakan bahwa Anda sedang jatuh cinta.
Tapi apakah hubungan ini
tidak lebih dari persahabatan?